Repository: hurxxxx/frappe-korean
Catalog: locale/frappe-*.po
Languages: ko

source: Permissions at level 0 are Document Level permissions, i.e. they are primary for access to the document.
ko: 수준 0의 권한은 문서 수준 권한으로, 문서에 대한 기본 접근 권한입니다.

source: Permissions get applied on Users based on what Roles they are assigned.
ko: 권한은 사용자가 할당받은 역할에 따라 사용자에게 적용됩니다.

source: Permitted Documents For User
ko: 사용자에게 허용된 문서

source: Permitted Roles
ko: 허용된 역할

source: Personal
ko: 개인

source: Personal Data Deletion Request
ko: 개인 데이터 삭제 요청

source: Personal Data Deletion Step
ko: 개인 데이터 삭제 단계

source: Personal Data Download Request
ko: 개인 데이터 다운로드 요청

source: Phone
ko: 전화

source: Phone No.
ko: 전화 번호

source: Phone Number {0} set in field {1} is not valid.
ko: 필드 {1}에 설정된 전화번호 {0}가 유효하지 않습니다.

source: Pick Columns
ko: 열 선택

source: Pie
ko: 파이

source: Pincode
ko: 핀코드

source: Pink
ko: 분홍색

source: Placeholder
ko: 자리 표시자

source: Plain Text
ko: 일반 텍스트

source: Plant
ko: 공장

source: Please Authorize OAuth for Email Account {0}
ko: 이메일 계정 {0}에 대해 OAuth를 승인해 주세요

source: Please Authorize OAuth for Email Account {}
ko: 이메일 계정 {}에 대해 OAuth를 승인해 주세요

source: Please Duplicate this Website Theme to customize.
ko: 이 웹사이트 테마를 복제하여 사용자 지정해 주세요.

source: Please Install the ldap3 library via pip to use ldap functionality.
ko: ldap 기능을 사용하려면 pip를 통해 ldap3 라이브러리를 설치해 주세요.

source: Please Set Chart
ko: 차트를 설정해 주세요

source: Please Update SMS Settings
ko: SMS 설정을 업데이트해 주세요

source: Please add a subject to your email
ko: 이메일에 제목을 추가해 주세요

source: Please add a valid comment.
ko: 유효한 댓글을 추가해 주세요.

source: Please ask your administrator to verify your sign-up
ko: 가입 확인을 위해 관리자에게 문의해 주세요

source: Please attach a file first.
ko: 먼저 파일을 첨부해 주세요.

source: Please attach an image file to set HTML for Footer.
ko: 푸터 HTML 설정을 위해 이미지 파일을 첨부해 주세요.

source: Please attach an image file to set HTML for Letter Head.
ko: 레터 헤드 HTML 설정을 위해 이미지 파일을 첨부해 주세요.

source: Please attach the package
ko: 패키지를 첨부해 주세요

source: Please check OpenID Configuration URL
ko: OpenID 구성 URL을 확인해 주세요

source: Please check the filter values set for Dashboard Chart: {}
ko: 대시보드 차트에 설정된 필터 값을 확인해 주세요: {}

source: Please check the value of "Fetch From" set for field {0}
ko: 필드 {0}에 설정된 "가져오기 위치" 값을 확인해 주세요

source: Please check your email for verification
ko: 확인을 위해 이메일을 확인해 주세요

source: Please check your email login credentials.
ko: 이메일 로그인 자격 증명을 확인해 주세요.

source: Please check your registered email address for instructions on how to proceed. Do not close this window as you will have to return to it.
ko: 진행 방법에 대한 지침은 등록된 이메일 주소를 확인해 주세요. 이 창을 닫지 마세요. 다시 돌아와야 합니다.

source: Please click Edit on the Workspace for best results
ko: 최상의 결과를 위해 작업 공간에서 편집을 클릭해 주세요

source: Please click on 'Export Errored Rows', fix the errors and import again.
ko: '오류가 있는 행 내보내기'를 클릭하고 오류를 수정한 후 다시 가져오세요.

source: Please click on the following link and follow the instructions on the page. {0}
ko: 다음 링크를 클릭하고 페이지의 지침을 따르세요. {0}

source: Please click on the following link to set your new password
ko: 새 비밀번호를 설정하려면 다음 링크를 클릭해 주세요

source: Please confirm your action to {0} this document.
ko: 이 문서를 {0}하려는 작업을 확인해 주세요.

source: Please contact your system manager to install correct version.
ko: 올바른 버전을 설치하려면 시스템 관리자에게 문의해 주세요.

source: Please create Card first
ko: 먼저 카드를 생성해 주세요

source: Please create chart first
ko: 먼저 차트를 생성해 주세요

source: Please delete the field from {0} or add the required doctype.
ko: {0}에서 필드를 삭제하거나 필요한 문서 유형을 추가해 주세요.

source: Please do not change the template headings.
ko: 템플릿 제목을 변경하지 마세요.

source: Please duplicate this to make changes
ko: 변경하려면 복제해 주세요

source: Please enable atleast one Social Login Key or LDAP or Login With Email Link before disabling username/password based login.
ko: 사용자 이름/비밀번호 기반 로그인을 비활성화하기 전에 최소한 하나의 소셜 로그인 키 또는 LDAP 또는 이메일 링크 로그인을 활성화해 주세요.

source: Please enable pop-ups
ko: 팝업을 활성화해 주세요

source: Please enable pop-ups in your browser
ko: 브라우저에서 팝업을 활성화해 주세요

source: Please enable {} before continuing.
ko: 계속하기 전에 {}를 활성화해 주세요.

source: Please ensure that your profile has an email address
ko: 프로필에 이메일 주소가 있는지 확인해 주세요

source: Please enter Access Token URL
ko: 액세스 토큰 URL을 입력해 주세요

source: Please enter Authorize URL
ko: 권한 부여 URL을 입력해 주세요

source: Please enter Base URL
ko: 기본 URL을 입력해 주세요

source: Please enter Client ID before social login is enabled
ko: 소셜 로그인이 활성화되기 전에 클라이언트 ID를 입력해 주세요

source: Please enter Client Secret before social login is enabled
ko: 소셜 로그인이 활성화되기 전에 클라이언트 시크릿을 입력해 주세요

source: Please enter OpenID Configuration URL
ko: OpenID 구성 URL을 입력해 주세요

source: Please enter Redirect URL
ko: 리디렉션 URL을 입력해 주세요

source: Please enter a valid email address.
ko: 유효한 이메일 주소를 입력해 주세요.

source: Please enter both your email and message so that we can get back to you. Thanks!
ko: 회신을 위해 이메일과 메시지를 모두 입력해 주세요. 감사합니다!

source: Please enter the password
ko: 비밀번호를 입력해 주세요

# Email Account
source: Please enter the password for: <b>{0}</b>
ko: <b>{0}</b>의 비밀번호를 입력해 주세요

source: Please enter valid mobile nos
ko: 유효한 휴대폰 번호를 입력해 주세요

source: Please enter your new password.
ko: 새 비밀번호를 입력해 주세요.

source: Please enter your old password.
ko: 기존 비밀번호를 입력해 주세요.

source: Please find attached {0}: {1}
ko: 첨부된 {0}을(를) 확인해 주세요: {1}

source: Please login to post a comment.
ko: 댓글을 작성하려면 로그인해 주세요.

source: Please make sure the Reference Communication Docs are not circularly linked.
ko: 참조 커뮤니케이션 문서가 순환 연결되지 않았는지 확인해 주세요.

source: Please refresh to get the latest document.
ko: 최신 문서를 가져오려면 새로 고침해 주세요.

source: Please remove the printer mapping in Printer Settings and try again.
ko: 프린터 설정에서 프린터 매핑을 제거한 후 다시 시도해 주세요.

source: Please save before attaching.
ko: 첨부하기 전에 저장해 주세요.

source: Please save the Newsletter before sending
ko: 뉴스레터를 보내기 전에 저장해 주세요

source: Please save the document before assignment
ko: 할당 전에 문서를 저장해 주세요

source: Please save the document before removing assignment
ko: 할당 제거 전에 문서를 저장해 주세요

source: Please save the report first
ko: 먼저 보고서를 저장해 주세요

source: Please save to edit the template.
ko: 템플릿을 편집하려면 저장해 주세요.

source: Please select DocType first
ko: 먼저 문서 유형을 선택해 주세요

source: Please select Entity Type first
ko: 먼저 엔터티 유형을 선택해 주세요

source: Please select Minimum Password Score
ko: 최소 비밀번호 점수를 선택해 주세요

source: Please select X and Y fields
ko: X 및 Y 필드를 선택해 주세요

source: Please select a country code for field {1}.
ko: 필드 {1}에 대한 국가 코드를 선택해 주세요.

source: Please select a file first.
ko: 먼저 파일을 선택해 주세요.

source: Please select a file or url
ko: 파일 또는 URL을 선택해 주세요

source: Please select a valid csv file with data
ko: 데이터가 포함된 유효한 CSV 파일을 선택해 주세요

source: Please select a valid date filter
ko: 유효한 날짜 필터를 선택해 주세요

source: Please select applicable Doctypes
ko: 적용 가능한 문서 유형을 선택해 주세요

source: Please select atleast 1 column from {0} to sort/group
ko: 정렬/그룹화를 위해 {0}에서 최소 1개 열을 선택해 주세요

source: Please select prefix first
ko: 먼저 접두사를 선택해 주세요

source: Please select the Document Type.
ko: 문서 유형을 선택해 주세요.

source: Please select the LDAP Directory being used
ko: 사용 중인 LDAP 디렉터리를 선택해 주세요

source: Please select {0}
ko: {0}을(를) 선택해 주세요

source: Please set Email Address
ko: 이메일 주소를 설정해 주세요

source: Please set a printer mapping for this print format in the Printer Settings
ko: 프린터 설정에서 이 인쇄 형식에 대한 프린터 매핑을 설정해 주세요

source: Please set filters
ko: 필터를 설정해 주세요

source: Please set filters value in Report Filter table.
ko: 보고서 필터 테이블에 필터 값을 설정해 주세요.

source: Please set the document name
ko: 문서 이름을 설정해 주세요

source: Please set the following documents in this Dashboard as standard first.
ko: 이 대시보드에서 다음 문서를 먼저 표준으로 설정해 주세요.

source: Please set the series to be used.
ko: 사용할 시리즈를 설정해 주세요.

source: Please setup SMS before setting it as an authentication method, via SMS Settings
ko: SMS 인증 방법으로 설정하기 전에 SMS 설정에서 SMS를 설정해 주세요

source: Please setup a message first
ko: 먼저 메시지를 설정해 주세요

source: Please setup default outgoing Email Account from Settings > Email Account
ko: 설정 > 이메일 계정에서 기본 발신 이메일 계정을 설정하십시오

source: Please setup default outgoing Email Account from Tools > Email Account
ko: 도구 > 이메일 계정에서 기본 발신 이메일 계정을 설정하십시오

source: Please specify
ko: 지정하십시오

source: Please specify a valid parent DocType for {0}
ko: {0}에 대해 유효한 상위 DocType을 지정하십시오

source: Please specify at least 10 minutes due to the trigger cadence of the scheduler
ko: 스케줄러의 트리거 주기 때문에 최소 10분을 지정하십시오

source: Please specify the minutes offset
ko: 분 오프셋을 지정하십시오

source: Please specify which date field must be checked
ko: 확인해야 할 날짜 필드를 지정하십시오

source: Please specify which datetime field must be checked
ko: 확인해야 할 날짜시간 필드를 지정하십시오

source: Please specify which value field must be checked
ko: 확인해야 할 값 필드를 지정하십시오

source: Please try again
ko: 다시 시도하십시오

source: Please update {} before continuing.
ko: 계속하기 전에 {}를 업데이트하십시오.

source: Please use a valid LDAP search filter
ko: 유효한 LDAP 검색 필터를 사용하십시오

source: Please verify your Email Address
ko: 이메일 주소를 확인하십시오

source: Please visit https://frappecloud.com/docs/sites/migrate-an-existing-site#encryption-key for more information.
ko: 자세한 내용은 https://frappecloud.com/docs/sites/migrate-an-existing-site#encryption-key 를 방문하십시오.

source: Polling
ko: 폴링

source: Popover Element
ko: 팝오버 요소

source: Popover or Modal Description
ko: 팝오버 또는 모달 설명

source: Port
ko: 포트

source: Portal Menu
ko: 포털 메뉴

source: Portal Menu Item
ko: 포털 메뉴 항목

source: Portal Settings
ko: 포털 설정

source: Portrait
ko: 세로 방향

source: Position
ko: 위치

source: Post
ko: 게시물

source: Post it here, our mentors will help you out.
ko: 여기에 게시하세요, 멘토들이 도와드릴 것입니다.

source: Postal
ko: 우편

source: Postal Code
ko: 우편번호

source: Posting Timestamp
ko: 게시 타임스탬프

source: Posts by {0}
ko: {0}의 게시물

source: Posts filed under {0}
ko: {0}에 분류된 게시물

source: Precision
ko: 정밀도

source: Precision should be between 1 and 6
ko: 정밀도는 1에서 6 사이여야 합니다

source: Predictable substitutions like '@' instead of 'a' don't help very much.
ko: 'a' 대신 '@'와 같은 예측 가능한 대체는 별로 도움이 되지 않습니다.

source: Prefer not to say
ko: 말하지 않는 것을 선호함

source: Preferred Billing Address
ko: 선호 청구 주소

source: Preferred Shipping Address
ko: 선호 배송 주소

source: Prefix
ko: 접두사

source: Prepared Report
ko: 준비된 보고서

source: Prepared Report Analytics
ko: 준비된 보고서 분석

source: Prepared Report User
ko: 준비된 보고서 사용자

source: Prepared report render failed
ko: 준비된 보고서 렌더링 실패

source: Preparing Report
ko: 보고서 준비 중

source: Prepend the template to the email message
ko: 템플릿을 이메일 메시지 앞에 추가하십시오

source: Press Alt Key to trigger additional shortcuts in Menu and Sidebar
ko: 메뉴 및 사이드바에서 추가 단축키를 실행하려면 Alt 키를 누르십시오

source: Press Enter to save
ko: 저장하려면 Enter 키를 누르십시오

source: Preview
ko: 미리보기

source: Preview HTML
ko: HTML 미리보기

source: Preview Image
ko: 이미지 미리보기

source: Preview Message
ko: 메시지 미리보기

source: Preview Mode
ko: 미리보기 모드

source: Preview of generated names
ko: 생성된 이름 미리보기

source: Preview on {0}
ko: {0}에서 미리보기

source: Preview type
ko: 미리보기 유형

source: Preview:
ko: 미리보기:

source: Previous
ko: 이전

# Go to previous slide
source: Previous
ko: 이전

source: Previous Hash
ko: 이전 해시

source: Previous Submission
ko: 이전 제출

source: Primary
ko: 기본

source: Primary Address
ko: 기본 주소

source: Primary Color
ko: 기본 색상

source: Primary Contact
ko: 기본 연락처

source: Primary Email
ko: 기본 이메일

source: Primary Mobile
ko: 기본 휴대폰

source: Primary Phone
ko: 기본 전화

source: Primary key of doctype {0} can not be changed as there are existing values.
ko: {0}의 doctype 기본 키는 기존 값이 있으므로 변경할 수 없습니다.

source: Print
ko: 인쇄

# Button in list view actions menu
source: Print
ko: 인쇄

source: Print Documents
ko: 문서 인쇄

source: Print Format
ko: 인쇄 형식

source: Print Format Builder
ko: 인쇄 형식 빌더

source: Print Format Builder (New)
ko: 인쇄 형식 빌더 (새로 만들기)

source: Print Format Builder Beta
ko: 인쇄 형식 빌더 베타

source: Print Format Error
ko: 인쇄 형식 오류

source: Print Format Field Template
ko: 인쇄 형식 필드 템플릿

source: Print Format Help
ko: 인쇄 형식 도움말

source: Print Format Type
ko: 인쇄 형식 유형

source: Print Format {0} is disabled
ko: 인쇄 형식 {0}이(가) 비활성화되었습니다

source: Print Heading
ko: 인쇄 제목

source: Print Hide
ko: 인쇄 숨기기

source: Print Hide If No Value
ko: 값이 없으면 인쇄 숨기기

source: Print Language
ko: 인쇄 언어

source: Print Sent to the printer!
ko: 프린터로 전송됨!

source: Print Server
ko: 인쇄 서버

source: Print Settings
ko: 인쇄 설정

source: Print Style
ko: 인쇄 스타일

source: Print Style Name
ko: 인쇄 스타일 이름

source: Print Style Preview
ko: 인쇄 스타일 미리보기

source: Print Width
ko: 인쇄 너비

source: Print Width of the field, if the field is a column in a table
ko: 필드가 테이블의 열인 경우 필드의 인쇄 너비

source: Print document
ko: 문서 인쇄

source: Print with letterhead
ko: 레터헤드와 함께 인쇄

source: Printer
ko: 프린터

source: Printer Mapping
ko: 프린터 매핑

source: Printer Name
ko: 프린터 이름

source: Printer Settings
ko: 프린터 설정

source: Printer mapping not set.
ko: 프린터 매핑이 설정되지 않았습니다.

source: Printing
ko: 인쇄 중

source: Printing failed
ko: 인쇄 실패

source: Priority
ko: 우선순위

source: Private
ko: 비공개

source: Private Files (MB)
ko: 비공개 파일 (MB)

source: ProTip: Add <code>Reference: {{ reference_doctype }} {{ reference_name }}</code> to send document reference
ko: 팁: 문서 참조를 보내려면 <code>Reference: {{ reference_doctype }} {{ reference_name }}</code>를 추가하세요

source: Proceed
ko: 계속 진행

source: Proceed Anyway
ko: 그래도 계속 진행

source: Processing
ko: 처리 중

source: Processing...
ko: 처리 중...

source: Prof
ko: 교수

source: Profile
ko: 프로필

source: Progress
ko: 진행 상황

source: Project
ko: 프로젝트

source: Property
ko: 속성

source: Property Depends On
ko: 속성 의존

source: Property Setter
ko: 속성 설정자

source: Property Setter overrides a standard DocType or Field property
ko: 속성 설정자는 표준 DocType 또는 필드 속성을 재정의합니다

source: Property Type
ko: 속성 유형

source: Protect Attached Files
ko: 첨부 파일 보호

source: Protected File
ko: 보호된 파일

source: Provide a list of allowed file extensions for file uploads. Each line should contain one allowed file type. If unset, all file extensions are allowed. Example: <br>CSV<br>JPG<br>PNG
ko: 파일 업로드를 위한 허용된 파일 확장자 목록을 제공하세요. 각 줄에는 허용된 파일 유형 하나가 포함되어야 합니다. 설정하지 않으면 모든 파일 확장자가 허용됩니다. 예: <br>CSV<br>JPG<br>PNG

source: Provider
ko: 제공자

source: Provider Name
ko: 제공자 이름

source: Public
ko: 공개

source: Public Files (MB)
ko: 공개 파일 (MB)

source: Publish
ko: 게시

source: Publish as a web page
ko: 웹 페이지로 게시

source: Published
ko: 게시됨

source: Published On
ko: 게시일

source: Published on
ko: 게시일

source: Publishing Dates
ko: 게시 날짜

source: Pull Emails
ko: 이메일 가져오기

source: Pull from Google Calendar
ko: Google 캘린더에서 가져오기

source: Pull from Google Contacts
ko: Google 연락처에서 가져오기

source: Pulled from Google Calendar
ko: Google 캘린더에서 가져옴

source: Pulled from Google Contacts
ko: Google 연락처에서 가져옴

source: Pulling emails...
ko: 이메일 가져오는 중...

source: Purchase Manager
ko: 구매 관리자

source: Purchase Master Manager
ko: 구매 마스터 관리자

source: Purchase User
ko: 구매 사용자

source: Purple
ko: 보라색

source: Push Notification Settings
ko: 푸시 알림 설정

source: Push Notifications
ko: 푸시 알림

source: Push to Google Calendar
ko: Google 캘린더로 푸시

source: Push to Google Contacts
ko: Google 연락처로 푸시

source: Put on Hold
ko: 보류 처리

source: Python
ko: 파이썬

source: QR Code
ko: QR 코드

source: QR Code for Login Verification
ko: 로그인 인증용 QR 코드

source: QZ Tray Failed:
ko: QZ Tray 실패:

source: Quarterly
ko: 분기별

source: Query
ko: 쿼리

source: Query / Script
ko: 쿼리 / 스크립트

source: Query Options
ko: 쿼리 옵션

source: Query Parameters
ko: 쿼리 매개변수

source: Query Report
ko: 쿼리 보고서

source: Query analysis complete. Check suggested indexes.
ko: 쿼리 분석 완료. 제안된 인덱스를 확인하세요.

source: Query must be of SELECT or read-only WITH type.
ko: 쿼리는 SELECT 또는 읽기 전용 WITH 유형이어야 합니다.

source: Queue
ko: 대기열

source: Queue Overloaded
ko: 대기열 과부하

source: Queue Status
ko: 대기열 상태

source: Queue Type(s)
ko: 대기열 유형(들)

source: Queue in Background (BETA)
ko: 백그라운드 대기열 (BETA)

source: Queue should be one of {0}
ko: 대기열은 {0} 중 하나여야 합니다

source: Queue(s)
ko: 대기열(들)

source: Queued
ko: 대기열에 추가됨

source: Queued At
ko: 대기열에 추가된 시간

source: Queued By
ko: 대기열에 추가한 사람

source: Queued for Submission. You can track the progress over {0}.
ko: 제출을 위해 대기열에 추가됨. 진행 상황은 {0}에서 추적할 수 있습니다.

source: Queued for backup. You will receive an email with the download link
ko: 백업을 위해 대기열에 추가됨. 다운로드 링크가 포함된 이메일을 받게 됩니다

source: Queued {0} emails
ko: {0}개의 이메일이 대기열에 추가됨

source: Queues
ko: 대기열들

source: Queuing emails...
ko: 이메일 대기 중...

source: Queuing {0} for Submission
ko: 제출을 위해 {0} 대기열에 추가 중

source: Quick Entry
ko: 빠른 입력

source: Quick Help for Setting Permissions
ko: 권한 설정을 위한 빠른 도움말

source: Quick List Filter
ko: 빠른 목록 필터

source: Quick Lists
ko: 빠른 목록들

source: Quoting must be between 0 and 3
ko: 인용은 0에서 3 사이여야 합니다

source: RAW Information Log
ko: RAW 정보 로그

source: RQ Job
ko: RQ 작업

source: RQ Worker
ko: RQ 작업자

source: Random
ko: 무작위

source: Range
ko: 범위

source: Rate Limiting
ko: 속도 제한

source: Rate Limits
ko: 속도 제한들

source: Rate limit for email link login
ko: 이메일 링크 로그인에 대한 속도 제한

source: Rating
ko: 평가

source: Raw Commands
ko: 원시 명령어

source: Raw Email
ko: 원시 이메일

source: Raw Printing
ko: 원시 인쇄

source: Raw Printing Setting
ko: 원시 인쇄 설정

source: Raw Printing Settings
ko: 원시 인쇄 설정들

source: Re-Run in Console
ko: 콘솔에서 다시 실행

source: Read
ko: 읽음

source: Read Only
ko: 읽기 전용

source: Read Only Depends On
ko: 읽기 전용은 다음에 따라 다름

source: Read Only Depends On (JS)
ko: 읽기 전용은 다음에 따라 다름 (JS)

source: Read Only Mode
ko: 읽기 전용 모드

source: Read Time
ko: 읽은 시간

source: Read by Recipient
ko: 수신자에 의해 읽음

source: Read by Recipient On
ko: 수신자에 의해 읽은 시간

source: Read mode
ko: 읽기 모드

source: Read the documentation to know more
ko: 자세한 내용은 문서를 읽으세요

source: Realtime (SocketIO)
ko: 실시간 (SocketIO)

source: Reason
ko: 사유

source: Rebuild
ko: 재구성

source: Rebuild Tree
ko: 트리 재구성

source: Rebuilding of tree is not supported for {}
ko: {}에 대한 트리 재구성은 지원되지 않습니다

source: Received
ko: 수신됨

source: Received an invalid token type.
ko: 잘못된 토큰 유형을 받았습니다.

source: Receiver By Document Field
ko: 문서 필드별 수신자

source: Receiver By Role
ko: 역할별 수신자

source: Receiver Parameter
ko: 수신자 매개변수

source: Recent years are easy to guess.
ko: 최근 연도는 쉽게 추측할 수 있습니다.

source: Recents
ko: 최근 항목

source: Recipient
ko: 수신자

source: Recipient Unsubscribed
ko: 수신자 구독 취소됨

source: Recipients
ko: 수신자들

source: Recorder
ko: 녹음기

source: Recorder Query
ko: 녹음기 쿼리

source: Recorder Suggested Index
ko: 녹음기 제안 인덱스

source: Records for following doctypes will be filtered
ko: 다음 문서 유형에 대한 기록은 필터링됩니다

source: Recursive Fetch From
ko: 재귀적 가져오기 출처

source: Red
ko: 빨강

source: Redirect HTTP Status
ko: HTTP 상태 리디렉션

source: Redirect URI
ko: 리디렉션 URI

source: Redirect URI Bound To Auth Code
ko: 인증 코드에 바인딩된 리디렉션 URI

source: Redirect URIs
ko: 리디렉션 URI들

source: Redirect URL
ko: 리디렉션 URL

source: Redirect to the selected app after login
ko: 로그인 후 선택한 앱으로 리디렉션

source: Redirect to this URL after successful confirmation.
ko: 성공적인 확인 후 이 URL로 리디렉션

source: Redirects
ko: 리디렉션들

source: Redis cache server not running. Please contact Administrator / Tech support
ko: Redis 캐시 서버가 실행 중이 아닙니다. 관리자 / 기술 지원에 문의하세요

source: Redo
ko: 다시 실행

source: Redo last action
ko: 마지막 작업 다시 실행

source: Ref DocType
ko: 참조 문서 유형

source: Referance Doctype and Dashboard Name both can't be used at the same time.
ko: 참조 문서 유형과 대시보드 이름은 동시에 사용할 수 없습니다.

source: Reference
ko: 참조

source: Reference Date
ko: 참조 날짜

source: Reference Datetime
ko: 참조 날짜 및 시간

source: Reference DocName
ko: 참조 문서명

source: Reference DocType
ko: 참조 문서 유형

source: Reference DocType and Reference Name are required
ko: 참조 문서 유형 및 참조 이름은 필수입니다

source: Reference Docname
ko: 참조 문서명

source: Reference Doctype
ko: 참조 문서 유형

source: Reference Document
ko: 참조 문서

source: Reference Document Name
ko: 참조 문서 이름

source: Reference Document Type
ko: 참조 문서 유형

source: Reference Name
ko: 참조 이름

source: Reference Owner
ko: 참조 소유자

source: Reference Report
ko: 참조 보고서

source: Reference Type
ko: 참조 유형

source: Reference name
ko: 참조 이름

source: Reference: {0} {1}
ko: 참조: {0} {1}

source: Referrer
ko: 추천인

source: Refresh
ko: 새로 고침

source: Refresh All
ko: 모두 새로 고침

source: Refresh Google Sheet
ko: Google 시트 새로 고침

source: Refresh Token
ko: 토큰 새로 고침

# Document count in list view
source: Refreshing
ko: 새로 고침 중

source: Refreshing...
ko: 새로 고침 중...

source: Registered but disabled
ko: 등록되었으나 비활성화됨

source: Rejected
ko: 거부됨

source: Relay Server URL missing
ko: 릴레이 서버 URL 누락

source: Relay Settings
ko: 릴레이 설정

source: Release
ko: 릴리스

source: Release Notes
ko: 릴리스 노트

source: Relink
ko: 다시 연결

source: Relink Communication
ko: 통신 다시 연결

source: Relinked
ko: 다시 연결됨

source: Reload
ko: 다시 불러오기

source: Reload File
ko: 파일 다시 불러오기

source: Reload List
ko: 목록 다시 불러오기

source: Reload Report
ko: 보고서 다시 불러오기

source: Remember Last Selected Value
ko: 마지막 선택 값 기억

source: Remind At
ko: 알림 시간

source: Remind Me
ko: 알림 설정

source: Remind Me In
ko: 몇 분 후 알림

source: Reminder
ko: 알림

source: Reminder cannot be created in past.
ko: 알림은 과거에 생성할 수 없습니다.

source: Reminder set at {0}
ko: {0}에 알림 설정됨

source: Remove
ko: 제거

source: Remove Failed Jobs
ko: 실패한 작업 제거

source: Remove Field
ko: 필드 제거

source: Remove Section
ko: 섹션 제거

source: Remove all customizations?
ko: 모든 사용자 정의를 제거하시겠습니까?

source: Remove all fields in the column
ko: 열의 모든 필드 제거

source: Remove column
ko: 열 제거

source: Remove field
ko: 필드 제거

source: Remove last column
ko: 마지막 열 제거

source: Remove page break
ko: 페이지 구분선 제거

source: Remove section
ko: 섹션 제거

source: Remove tab
ko: 탭 제거

source: Removed
ko: 제거됨

source: Rename
ko: 이름 변경

source: Rename Fieldname
ko: 필드명 이름 변경

source: Rename {0}
ko: {0} 이름 변경

source: Renamed files and replaced code in controllers, please check!
ko: 이름이 변경된 파일과 컨트롤러 내 코드가 교체되었습니다. 확인해 주세요!

source: Render labels to the left and values to the right in this section
ko: 이 섹션에서 레이블은 왼쪽에, 값은 오른쪽에 렌더링

source: Reopen
ko: 다시 열기

source: Repeat
ko: 반복

source: Repeat Header and Footer
ko: 머리글 및 바닥글 반복

source: Repeat On
ko: 반복 켜기

source: Repeat Till
ko: 반복 종료

source: Repeat on Day
ko: 요일별 반복

source: Repeat on Days
ko: 일별 반복

source: Repeat on Last Day of the Month
ko: 월의 마지막 날에 반복

source: Repeat this Event
ko: 이 이벤트 반복

source: Repeats like "aaa" are easy to guess
ko: "aaa"와 같은 반복은 쉽게 추측할 수 있습니다

source: Repeats like "abcabcabc" are only slightly harder to guess than "abc"
ko: "abcabcabc"와 같은 반복은 "abc"보다 약간 더 추측하기 어렵습니다

source: Repeats {0}
ko: {0}회 반복

source: Replicate
ko: 복제

source: Replicating...
ko: 복제 중...

source: Replication completed.
ko: 복제 완료.

source: Replied
ko: 답장됨

source: Reply
ko: 답장

source: Reply All
ko: 전체 답장

source: Report
ko: 보고서

source: Report Builder
ko: 보고서 작성기

source: Report Column
ko: 보고서 열

source: Report Description
ko: 보고서 설명

source: Report Document Error
ko: 보고서 문서 오류

source: Report Filter
ko: 보고서 필터

source: Report Filters
ko: 보고서 필터들

source: Report Hide
ko: 보고서 숨기기

source: Report Information
ko: 보고서 정보

source: Report Manager
ko: 보고서 관리자

source: Report Name
ko: 보고서 이름

source: Report Name, Report Field and Fucntion are required to create a number card
ko: 보고서 이름, 보고서 필드 및 함수는 숫자 카드를 생성하는 데 필요합니다

source: Report Ref DocType
ko: 보고서 참조 문서 유형

source: Report Reference Doctype
ko: 보고서 참조 문서 유형

source: Report Type
ko: 보고서 유형

source: Report View
ko: 보고서 보기

source: Report bug
ko: 버그 신고

source: Report cannot be set for Single types
ko: 단일 유형에는 보고서를 설정할 수 없습니다

source: Report has no data, please modify the filters or change the Report Name
ko: 보고서에 데이터가 없습니다. 필터를 수정하거나 보고서 이름을 변경하십시오

source: Report has no numeric fields, please change the Report Name
ko: 보고서에 숫자 필드가 없습니다. 보고서 이름을 변경하십시오

source: Report initiated, click to view status
ko: 보고서가 시작되었습니다. 상태를 보려면 클릭하십시오

source: Report limit reached
ko: 보고서 한도에 도달했습니다

source: Report timed out.
ko: 보고서 시간이 초과되었습니다.

source: Report updated successfully
ko: 보고서가 성공적으로 업데이트되었습니다

source: Report was not saved (there were errors)
ko: 보고서가 저장되지 않았습니다(오류가 있었습니다)

source: Report with more than 10 columns looks better in Landscape mode.
ko: 10개 이상의 열이 있는 보고서는 가로 모드에서 더 잘 보입니다.

source: Report {0}
ko: 보고서 {0}

source: Report {0} deleted
ko: 보고서 {0}이(가) 삭제되었습니다

source: Report {0} is disabled
ko: 보고서 {0}이(가) 비활성화되었습니다

source: Report {0} saved
ko: 보고서 {0}이(가) 저장되었습니다

source: Report:
ko: 보고서:
